## Крячун Дмитро
# Підготовка до завдання:
    1.	Було встановлено WSL, Ubuntu
    2.	Було встановлено PostgreSQL
    3.	Було додано користувача Oper
    4.	Було додано директорію /logs
    5.	Встановлено openssh-server на Ubuntu
    6.	Було виконано команду sudo chown oper /logs для призначення прав користувачу Oper
    7.	sudo chmod 700 /logs для запису/зчитування файлу
    8.	Було відредаговано файл /etc/ssh/sshd_config для налаштування SFTP
# Завдання 1
    9.	Створено 2 папки в Windows
    10.	 Створено скрипт для створення 100 лог файлів (makeLogs.ps1)
    11.	 Створено скрипт для створення 3 лог файлів log.err, log.tmp, log.txt (makeFiles.ps1)
    12.	 Було створено скрипт для архівації перших 50 файлів. (archiveLogs.ps1)
    13.	 Було створено скрипт для відправки на віртуальну машину 50 архівів. (send.ps1)
    14.	 Було згенеровано SSH ключ для OPER
    15.	 Було відправлено 50 архівів, здійснено відключення гостьової машини під час відправки файлів, деякі пакети не було відправлено, все записано в лог файли. (send.ps1)
    16.	 Данні з log.tmp перенесено в log.txt (compare.ps1)
    17.	 Відправлено пакети що не вдалося відправити при першій спробі (send2.ps1)
    18.	 Написано скрипт для відправки файлу по електроній пошті, і відправлено файл log.txt (email.ps1)
    19.  Написано скрипт для підключення до БД та збереження файлів в таблицю на БД postgresql (DB.ps1)
    19. Було налаштовано хмарну програму Google Cloud, але встановити зв'язок не вдалося. (togoogle.psq, token.ps1)
# Завдання 2
	Підготовка:
    1.	Було написано скрипт для генерації .jpg файлів (generatejpg.ps1)
    2.	Було написано скрипт для сортування файлів по даті. (generatejpg.ps1)
    3.	Було написано скрипт для вимірювання кількості вільного місця (Task2.ps1)
    4.  Було написано скрипт для перевірки програми screenshoter (Task2.ps1)
    5.  Було написано скрипт для перевірки наявності файлів за сьогоднішній день (Task2.ps1)
    6.  Було написано скрипт для перевірки наявності файлів з нульовим об'ємом (Task2.ps1)
    7.  Було написано скрипт для видалення каталогів старіших за 1 рік (Task2.ps1) 
    8.  Було написано скрипт для видалення найстаріших каталогів якщо вільного місця 5 гб (Task2.ps1)
	
